יום ראשון של שירות -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות(סקוואןׂ)
- הללויה.
אמן.
יום הולדת שמח.
תודה. בזמן שאתם מתיישבים, אתם יכולים לומר לאדון,
אדון ישוע, אתה מכונן האמונה שלי. היום, אני זקוק לאמונה שלי לפעול.
"עזור לי בדבריי ובמחשבותיי.
הרכינו את ראשיכם,"אני זקוק לאמונה שלי."
הוא מכונן האמונה שלך.
אתה צריך שהאמונה שלך תתחיל לפעול עכשיו.
עזור לי -עזור בדבריי ובמחשבותיי.
אתה מכונן האמונה שלי.
אדון ישוע, אני זקוק לאמונה שלי לפעול עכשיו.
עזור לי בדבריי ובמחשבותיי, בשם ישוע המשיח.
כן.
- הללויה.
אמן.
בואו נסתכל על ספר אל הקולוסים, ספר יוחנן, ספר מעשי השליחים וספר האפסיים.
ניקח את הקריאה הראשונה שלנו מתוך ספר אל הקולוסים 3, פסוק 16.
"דבר המשיח ישכון נא בקרבכם בשפע..."
כלומר לְמַכְבִּיר (הרבה ,בשפע).
זה טקסט הוכחה שלנו, אבל קראו מתחילת הפרק בספר זה.
"לכן אם הוקמתם עם המשיח,שאפו לדברים אשר למעלה ..."
כמו שאמרתי לכם,"שאפו לדברים אשר למעלה."
"איפה שהמשיח, אשר המשיח יושב שם לימין האלוהים".-הקולסים :1:3
תסתכלו על הפסוק 16,
"דבר המשיח ישכון נא בקרבכם בשפע; למדו והוכיחו זה את זה
במלוא חכמה; שירו לאלוהים בתודה ונעם בלבבכם, במזמורים ותשבחות ושירים רוחניים..."-הקולוסים 3:16
- הללויה.
אמן.
ספר האפסיים 17:3
"כדי שישכון המשיח בלבבכם על-ידי האמונה..."
זאת אומרת על-ידי האמונה, המשיח יכול לשכון בלבבכם.
המשיח שוכן בלב שלי על-ידי האמונה.
הַלְלוּיָה.
קחו את הקריאה שלכם מההתחלה.
אני נותן לכם את טקסט ההוכחה.
בואו נלך אל ספר יוחנן 15, פסוק 7.
"אם עומדים אתם בי ודברי עומדים בכם,
בקשו מה שתרצו, ויהיה לכם."
קחו את הזמן כדי לקרוא את האפסיים 17:3, ואת הקולוסים 16:3,
ואת ספר מעשי השליחים 32:20,אתם תסכימו איתי כי המשיח והַדָּבָר הם אחד.
ישוע המשיח והדָּבָר הם אחד.
ספר יוחנן 7:15 אומר,
"אם עומדים אתם בי ודברי עומדים בכם, בקשו מה שתרצו, ויהיה לכם."
אם המשיח שוכן בכם ודברו שוכן בכם; אתם רואים?
המשיח והַדָּבָר הם אחד.
אל האפסיים תמצאו את אותו הדבר; כתוב ש..
המשיח יכול לשכון בכם רק על-ידי אמונה, שוכן בלבבכם על-ידי אמונה.
הלב שלנו הוא האמונה.
הלב של האדם הוא האמונה,לא המוח (היכולות האינטלקטואליות) של האדם.
כאשר אתה אומר "הלב", אתה מתכוון לרוח שלך - מקראי.
בדרך זו,כאשר הַדָּבָר שולט בנו זה מייצר פירות של תפילה– כלומר,התוצאה.
אתה אומר, "בשם ישוע... - מה אתה אומר?
האם אתה אומר את זה עם כל לבבך?
כי אם אתה אומר, "בשם ישוע ..."
אנחנו מכירים את המשיח על-ידי דברו.
אנחנו מכירים אותו על-ידי הַדָּבָר.
"בשם ישוע, בדם ישוע, בשם ישוע ...";
מה אתה אומר?
האם אתה עם כל לבבך, אתה מתכוון לכך?
הַדָּבָר שולט בנו והוא מייצר את התפילה, התוצאה -
הַדָּבָר לא מחייב שינון לשם זיכרון וזה כשלעצמו הוא בעל ערך
אבל לא יכול לייצר פירות של תפילה.
אבל לא יכול לעשות מה?
זה לא יכול לייצר פירות של תפילה.
איך הַדָּבָר שוכן בלבבנו?
הַדָּבָר שוכן בלבבנו כאשר אנו קוראים את הכתובים לאט, בתשומת לב שוב ושוב
בלי להחזיק טינה.
אתה אומר, "איך אקרא ...?"
אם אני מחזיק טינה בליבי כלפי כל אדם שהוא בכל מקום,
אני לא צריך להיות מופתע מכך הַדָּבָר כבר לא אמיתי בשבילי בין אם זה דיבור,דרשה,קריאה.
אם הדבר כבר לא אמיתי בשבילי, "בשם ישוע" - אני מדבר אל עצמי; זה לא אמיתי.
"הִתְרַפֵּא!"-אני מדבר אל עצמי, כי זה כבר לא אמיתי.
אז, באותו אופן אתה פועל.
אם אני מחזיק טינה, אני לא צריך להיות מופתע מכך שהַדָּבָר לא אמיתי כבר בשבילי
בין אם זה קריאה,דרשה,דיבור,תפילה.
האם אתם יכולים לראות את האתגרים שניצבים בפניכם?
לְשַׁנֵּן את הַדָּבָר לשם זיכרון, זה כשלעצמו הוא בעל ערך אך אינו יכול לייצר פירות של תפילה;
הם לא יכולים לייצר תוצאה.
אנו מכירים את ישוע על-ידי הַדָּבָר.
על-ידי הַדָּבָר, אנו מכירים את ישוע המשיח.
הַדָּבָר הוא זה שלימד אותנו את הערך של השם, ישוע,
את הסמכות של השם ואת זכותנו החוקית לשימוש בשם.
זה הַדָּבָר- דבר אלוהים.
זכותנו החוקית לשימוש בשם.
אף אחד לא יאתגר אותך כאשר אתה אומר, "בשם ישוע" - אף אחד לא יאשים אותך,
אבל את הזכות החוקית להשתמש בשם על ידי כוחו של רוח הקודש - הַדָּבָר הוא זה שלימד אותנו.
איך הַדָּבָר שוכן בתוכנו?
הַדָּבָר שוכן בתוכנו כאשר אנו קוראים את הכתובים לאט, בתשומת לב שוב ושוב
בלי להחזיק טינה.
כמה מאיתנו כאן חופשיים מטינה, מכאב העבר?
"וסלח לנו כפי שסולחים גם אנחנו לחוטאים לנו."
זה מה שהמקרא אומר.
כאשר אתה קורא את התנ"ך, אתה שומע מאלוהים.
"וסלח לנו כפי שסולחים גם אנחנו לחוטאים לנו."
בין אם זה בשוגג או בין אם זה בכוונת זדון :בכל דרך שהיא.
ואתה נושא את התנ"ך לקרוא.
הַדָּבָר שולט בנו זה האדון המשיח אשר שוכן בתוכנו.
דוגמה טובה:"הִתְרַפֵּא: בשם ישוע!"
"בשם ישוע, השתחרר!"
הַדָּבָר שולט בנו והוא זה שמביא את ישוע לחזית
ומיד, הריפוי מתרחש.
הַדָּבָר שולט בנו והוא זה שמביא את ישוע לחזית.
"ישוע! "והוא יבוא.
זה הַדָּבָר ששולט בנו, שוכן בתוכנו, חי בתוכנו שמביא את ישוע לחזית.
עכשיו, אתם יודעים איפה האתגרים שלכם מגיעים.
על אף, שיש ברשותכם את התנ"ך, השם ישוע",אתם יודעים איך לקרוא,
אבל נראה כי השם אינו נותן את התוצאה.
הקשיבו, אנחנו מכירים את ישוע המשיח על-ידי הַדָּבָר.
ללא הַדָּבָר זה ללא ישוע המשיח.
האם הַדָּבָר שולט בנו?
ישוע בונה את עצמו בתוכנו ועושה את עצמו חלק מאיתנו.
תגיד לשכן שלך, "האם הַדָּבָר שולט בנו?"
אני מתכוון,האם הַדָּבָר שוכן בתוכנו?
האם הַדָּבָר חי בתוכנו?
האם הַדָּבָר שולט בנו?
ישוע בונה את עצמו בתוכנו והופך את עצמו לחלק מאיתנו.
יום ראשון של שירות -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות(סקוואןׂ)
ככל שאתה הוֹגֶה יותר, כך הרוח שלך פועלת על הַדָּבָר.
וכך הַדָּבָר הופך להיות חלק ממך.
ככל שאתה הוֹגֶה יותר על מה שאתה קורא בתנ"ך, כך הרוח שלך פועלת על הַדָּבָר,
או שאתה אומר הלב שלך- זה היינו הך הרוח שלך פועלת על הַדָּבָר,
וכך הַדָּבָר הופך להיות חלק ממך.
כאשר הַדָּבָר הופך להיות חלק ממך, אתה יכול לעשות בו שימוש.
ואז, אתה יכול לומר, "בשם ישוע,השתחרר!"
ואם יש השתחררות, פירוש הדבר כי הַדָּבָר הפך להיות חלק ממך.
כאשר הַדָּבָר הוא חלק ממך, אתה יכול לומר,"ישוע!"
כאשר אתה ישן ויש סיוטים או התקפה בחלום, כמה אנשים באים לתקוף אותך,
אתה אומר, "ישוע!" ואתה רואה אותם משתחווים.
במקום זאת, כאשר אתה רואה אנשים בחלום, באים לתקוף אותך, אתה אומר, "מותק, מותק ..."
איך מותק יכול להיות ישוע?
"מותק, מותק ...", זה לא אומר,"מה קורה, יקירי?"
זה לא מה שקורה לכם?
אנשים באים עם אקדח לתקוף אותך, אתה אומר, "... מותק, מותק ..."
המותק לא תאמר, "יקירי, מה קרה, בשם ישוע?
והם תקפו אותך כבר לפני שקראת בשם הזה.
הם תקפו אותך כי הַדָּבָר לא הפך להיות חלק ממך.
האם הַדָּבָר שולט בנו?
האם הַדָּבָר חי בתוכנו?
ישוע בונה את עצמו בתוכנו, הופך את עצמו לחלק מאיתנו.
הַדָּבָר עדיין לא שולט בך.
טרם שוכן בך.
אתה יכול לקבל את הידע של התנ"ך -
אתה קורא, משנן ועושה בו שימוש לתת דרשה, ללמד, להרצות
אבל לחיות את זה, הוא חייב לשכון בך.
אל תשכחו את פרקי הקריאה שניתנו להם בספרים האלה.
קחו את הזמן שלכם לקרוא את הספר של האפסיים 3, מן הפסוק 17,
ספר יוחנן 15; לקחת קריאה מפסוק 7,
ספר מעשי השליחים 20; לקחת קריאה מפסוק 32,
ספר הקולוסים 3; קחו את הקריאה שלכם מפסוק 16.
אתה לא יכול לבנות אחד רוחני.
כי זה מה שקורה היום בכל מקום.
הכנסייה הפכה בידור.
אנחנו לא יכולים לבנות אנשים מבחינה רוחנית על התאוריה על הספר,
על ההיסטוריה או הפילוסופיה.
"ישוע הוא זה, האם כאן, אבא זה, הבן הזה, הוא נולד באבוס ..."
אתה לא יכול להיבנות רוחנית על ההיסטוריה של הספר, על התיאוריה על הספר
או הפילוסופיה של הספר.
הַדָּבָר חייב לשלוט, לחיות בנו.
הִיבָּנוּת יכולה לנבוע רק מהלב; מה שבא מהלב שלנו יכול לבנות.
אל תשכחו בהתחלה אמרתי,
אם אני מחזיק טינה, אני לא צריך להיות מופתע מכך אם אראה שהתנ"ך כבר לא אמיתי בשבילי
בין אם זה דיבור קריאה ,דרשה.
התבוננו לגבי מה שקורה בכנסיות היום; יש כל כך הרבה פילוגים - זה טינה.
זו הסיבה שהתנ"ך כבר לא אמיתי לנו, בגלל שיש הרבה פילוגים.
"זה לא טוב, זה לא טוב". -מאבקים בכל מקום בכנסיות.
הכנסיות אינן עוד אחת.
זו הסיבה שהתנ"ך כבר לא אמיתי בשבילנו.
יום ראשון של שירות -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות(סקוואןׂ)
אנחנו כבר לא אחד.
מַאֲבָק.
רבים מאיתנו נמצאים כאן היום ללא רשות, כי אם ניסית לקבל אישור,
הם לא יאפשרו לך לבוא.
רבים יושבים מאחור; בכל פעם שהמצלמה מגיעה הם מתחמקים,
כי הם לא רוצים שרועה הקהילה שלהם יראה אותם.
בכל פעם שהמצלמה מגיעה ...
כמה מהם התיישבו במקומות מוצללים וחשוכים.
בכל פעם שמגיע מצלמה הם מתכופפים.
במקום להשתחוות לישוע הם משתחווים למצלמה.
כאשר מגיע זמן של תפילה המונית, במקום לעמוד מלפנים, הם פונים לאחור, "בשם ישוע";
כאילו רוח הקודש היא זו שסובבה והפכה אותם.
...כי אתה לא יכול לשאת את התוצאה, אחרי שאתה עוזב כאן.
הם יגרשו אותך מהעסק שלך, מהבית שלך - כי הם הלחם שלך.
זו הסיבה שהמקרא כבר לא אמיתי בשבילנו, כי יש פילוגים.
אני רוצה להשאיר אותכם כאן.
אני לא רוצה שיהיה לכם יותר מדי מה לחשוב.
אני רוצה שיהיה לכם הרבה על מה להגות,לא לחשוב.
יום ראשון של שירות -בית הכנסת ,כנסיית כל האומות(סקוואןׂ)
תודה רבה...